¹ Emmn 13. 431

proderit, mit gleich verworrener Erklurung„
Proderat ward ausgenommen von Pafferat,
Gfiye‘t‚ He'inse,dem Cambridger, und, nachdem
Bnrou'ckhuysen es ssdurch proderit verdrangt
hatte, von Volpi. Spater fand es fich in den

Wflllischess Au'szssgen‚ der Dresdener Hand&¹ .' .

schrift und der alten Leipziger Ausgabe, die
mein Vorganger verglieh 3 die meinige hat
prodeat. ¹ ,
19. Fur· tu me hat die Gothaische metu. ,

21 - 22. Die erste Voffische tutus usquo,
unt‘erdem falschen t ein Punct, die dritte tu·
tusque. ,ΕΗΓ fugiam die Bernisohe faciam,
ων notae die Gothaische nocte.

23 - 24. Die funfte Voffische Quod fut
Sed5 und confidam mit-der ersten und der
Gothaischen 3 die dritte 'conststam5 die flama,
burgische flendus, die Gothaische victus ; die
erste Voffische fovet statt favet.

4ἘΡΙΗΕι 13.

1.. Peccare ist ein schonendes Wort ffln·
leichte Vergehungen: El. 1[‚·5‚ 5. Βὶι», Ham-
burgisehe stellt nostram crebro·

’ 3. &imina facta, herscht in den Hand*
schriften 3 jacta, wie Pomanus und Heinse ander«
ten, hat die zweite von Voss und die Gothai-
sche. Dennoch wunschte ich.,· Brouckhuysen
hatte0nicht diesemjacta Eingang verstatteg vor
der weit befferen Lesart ficta, die Muretus .

und Skatius aus Handschriften gaben, und die

 

