Ennoxn'ssd. ⁹ 285

geandem um eine Ursache des unsichpren
· Gangs anzugeben. Dass kein Alter den Trau-

men krumme oder verbogene Beine geliehn .

habe, bemerkt Leffing, den mein Vorgfingei
falseh ansflhrt.

Emmssst.

1. Wir verbinden, wie alle v'or Muretus,
venit Natalis ad aras: sowohl der geaesshn·
lichen Vorstellung, dass Gfitter ihrem Feste
beiwohnen, als selbst dem namrlichen Vers-
gange gemflss. Wer, venit Natalis, als Zwi·
schenfaz nimt‚ und, ad'aras, entweder mit
dem vorigen, Dicamus bona verba, oder gar,
wie Torrentius, mit dem folgenden, Quisquis
ades, verbindet‚ der muse den· Geburtsgott
gleichwohl zu den Alturen, wo die Versamm·
lung ist , kommen laffen3 wenn er nicht, was
ich ungern einem Muretus zutraue‚ den Gott
Natalis 'zu einem prosaischen Geburtstage,
emiedrigen will. Muretus schwankt mit Cylle-
niu8, ob von Cerinths oder Tibulle eigener
Geburtsfeier die Rede sei. Volpi ‚erkenntJenQ
wie sehon der Munchener Abschreiber, denkt
fich aber den cerinthus noch als Brautigam:
Η. ss. Andere schweigen, oder verssehn
noch unsclficklicher den Geburtstag seiner
Braut.

ὃ - ἀ. Die vierte voffisohe hap artantur
und, samt der zweiten und der Hamburgischen,
a terra statt e.

 

