&2212 Ι, 4. 183

’' 54. Was soll sac-‚² Doch nieht deri Ju-

piter anreden'? Es ward aus at, dem poetif ’

seben attamen, eben s0, wie v. 33, entstellt. ”
Wenn ich denn fruhzeitig sterben soll ‚ und hier,
. wo keinLiebender mich bestatten wird,' v.. 53
fo stehe d'och wenigstens'einDenkstein aus
mkiner Asche! D'ann fund Muretus in einigeti
Handschriften‚ denen die Asliewische beitrit,
lapis ¹inscriptus stet 'super offiz mea.
Dureh inscriptus wird das Gezisch des ausgeq'
nommenen, lapis his scriptus, vermieden.
Eia Demonstrativ ist hier so embehrlich, wie
Εἰ, Ι, 10, 82. Sechsj der meinigen haben
inscriptis. ἵ , ,
ssu-56, Fur immiti-hat die dritte Vofflsche
immitis,- fiir morte die stinfte amore. ’ ,

67 - 58. Statt quod hat die Gothaische mit
anderen qui, stattsum e'me Voffische βω· edl'et
als das ausgenommenffl Schon Pafferat wahlte
qui fiam. Eine' V'offische ..facila Fur campos
in Elyfios, geben sechs meiner Handschriften
das ungemeinere ad, , welches auch Domitius
Marsus in dem bekannten Epigramm vor'wg.

60: Statt tenui ist in der ersten Voffischen.
&ine Luckev.

61-62. Sem, suarem, und uberhaupt

Fruchtfeld , auch fur Baume und §taudem vie 1

hei virgil, Lb. II, 267. Ίὶννα benique,
willfahriger Boden; maliyna, unwillfflhriger:
-Virg. Lb. II, 179. In der Wiquischen ist odo*

rmztzssr. . «
13

 

